字幕由Amara
org社群提供嘩
姐姐，別那麼用力
你做得好啊
做得真係好好啊
下優真係好靚啊
有你呢個妹真係好啊
你做得好好啊
哪兒呢？
都係多得大家對我…
看樣子應該考到喇
阿維比細妹還開心啊
傻瓜父母…啊，唔係喇，係傻瓜姐姐
我覺得今年嘅春天好幸福啊
恭喜你啊，阿優
你得咗喇，吓？
咁多位…
有喎
今年又一齊喇
又係赤赤老子啊
睇下係咪會同娘子同班先得？
睇下先…
有喇
原來係二年二班啊
我都係喎
真𠸏？
我都係二班啊
噉阿玲，你係咪都係同我哋同班啊？
我係一班
做…做咩啊，噉望住我？
如果你係一班寂寞懶癩
歡迎隨時揾我kiss啊
你當我係怨婦呀？
我諗而家心入面最驚嗰個係你喎
以後你啲功課我都要自己做喇
你太天真喇
冇咗你我仲有小酬做我個軍師
各位，咁多位早晨啊
嘩，佢校服好襯你啊
你個樣好可愛啊
邊係呢？
教授你衫兩度
洗衣鋪嗰張紙都未拆喎
又係喎
仲有喎
啲頭髮瞓到飛起晒喇
今早就硬早起身，冇時間梳頭
噉明早早啲起身先至得
你兩個，邊個係姐姐
邊個係得三歲嗰個細妹喎
各位再見喇
係噉，我哋都返課室喇
二班係咪係二樓個？
係啊
上高一層，真係好有
高年級嘅fe el啊
再見喇
一樓二年級一班嘅阿令同學
你好煩喎
小息嗰陣再見喇
唔知係二樓邊度呢？
得我一個喺一班…
係啊
你一班一個識嘅人都冇啊
阿令，我…
真係好啦
今年唔同阿惠同班
我幾擔心一個識得嘅人都冇喎
今個學年，請你多多…多多指教
有冇興趣打籃球呢？
當然入茶道部啦，會好開心㗎
靈異研究好好玩㗎
想打乒乓球就來喇
嘩，上條走廊都係人啦
啲多人嘅學會真係好唔同啊
不過我哋訓話都唔係小嘢㗎
阿令，接身張宣傳單呢？
我…我已經畫好㗎喇
呢張咩嚟㗎？
一啲賣點都冇㗎
不如你講啲意見出嚟吖
意見呀？
個推圖説，我哋係茶同糕點
任飲任食，唔入就走煲嘅學會K-1
噉好有氣勢啊
我唔專業啊
唔係嘅，你有咩好意見啊
我哋有咩比其他學會優勝㗎
唔使用口講嘅，我哋用行動表演出嚟喇
歡迎加入K-1啊
聽日會有一個Live嘅表演
請大家嚟欣賞啊
有興趣嘅同學
踩喺課後去音樂室嗰度喇
我哋仲準備咗蛋糕，等緊大家去食㗎
阿玲啊
乜嘢啊？
我哋噉做會唔會有反效果啊？
我啱啱都覺啊
有啲噉嘅事？
我都唔知點揀先好喎，真係吖
噉又真係幾煩嘅
佢哋係咩人啊？
唔知喇
我哋係Kion啊
如果你哋有興趣
去三樓嘅音樂室睇下啦
唔該
即係點啊？
你對嚴考佢會嚇親人㗎
對唔住啊
呢件嘢真係好熱啊
係咩？
好似做兼職噉好好玩啊
小草，你真係好鍾意做兼職喎
阿芷，我哋走囖
我哋企咗咁耐，都冇幾多個人肯收傳單
要喺聽日表演之前
自然吸引多啲人嚟睇先得啊
冇錯啊
各位，我幫你哋整咗你一套衫啊
好啦，下晝夠鐘要上堂㗎喇
係Kion？
嗯，我覺得佢形象幾好噉啫
去唔去啊？
我…我都係唔去啦
拜拜
佢做乜噉樣𠸏？
阿優，你去㗎喎？
冇問題，我陪你去啊
係噉行囖
阿芷
即時我研討
會喺二樓嘅房室度開説明會啊
快啲去囖
啊…
喺呢度喇
唔好意思啊
好歡迎你哋啊
姐姐你
阿優，你係咪想加入Kion啊？
仲有律姐姐同醜姐姐
有人啊
好，歡迎啊
請你哋入嚟啊
咪…咪住啊
我想…我想問吓頭先嗰個係…諗下先
好似係喺靈異研究部隔籬齋隔籬
呢度上面係…我記得
上面應該係學校嘅音樂室嚟啊
上面係音樂室？
自從聖誕節之後，澤子老師佢呢
就好鍾意整啲特別嘅衫嚟畀我哋着啦
原來係噉樣
係喇，佢就係我嘅姐姐，叫阿惠
我叫平澤惠啊
請你等一陣吓，我攞茶嚟畀你飲啊
啲茶係咪可以攞過去㗎嗱？
啲茶好熱㗎，小心啲啊
冇事吖嘛
姐…姐姐啊
姐姐你都係坐低啦，等我嚟做得㗎啦
Hi
阿惠
呢一位係律姐姐
你好，我係會長田井忠律啊
喂，阿律到
我覺得佢好有型㗎
借用禮堂嗰張申請表，係咪仲未曾交啊
冇申請表，聽日你哋唔可以用㗎喎
我未填啊
點搞錯啊，次次都生緊啲嘢㗎
對唔住…
呢一位係琴吹巢師姐
你好啊，多多主教
師姐你好啊
今日真係失禮啊
吓，慢住，等陣
佢好似好温柔噉啊
仲有啊，你話你噉樣似咩啊
我都唔想穿成噉㗎
阿律你真係吖
仲有一位就係…
係咪嗰個啊？
佢係秋生靈師姐
佢係個個性好怕醜嘅人嚟㗎
阿靈，你做乜嘢啊？
喺外面裝下…噉，快啲入嚟啦
唔好啦，你哋笑我㗎
我哋唔會笑你㗎喎，頭心幾襯你啊
真…真係𠸏？
好可愛啊
呢個…呢個又係邊個啊？
雜子老師，佢係King On嘅顧問
呢啲兩個…
知唔知吓？
唔使客氣啦
希望之後會再見到你哋啦
唔該殺你啊，師姐
你覺得點啊？
我覺得同真正嘅着是惡好似有啲距離噉
係啊
咩事啊？
講起手嚟
真係好有型噉啊
噉樣先至似返King On
阿玲啊，條結他帶好似…我都係啊
裙腳阻住晒
衫就好似唔…
又冇問題喎
真係好唔信啊
係邊個？
結果都要着運動裝
喂，嚟喇喎
嚟啦
跟住，到小丑
係
真係好有型啊
學識着嘅係運動裝
你真係要去呀？
係嗰班白動物嘅人嚟喎
我淨係上去睇下咋
運動裝？
嗰個係平實同學嚟喎
仲有同一班嘅
睇個樣，好似唔知佢哋想點啊
係咪都係嗰啲淨係玩玩下嘅學會呢？
唔好意思啊
其實我哋平時係好認真㗎
咩係咪啊？
梗係喺囖
我哋聽日會表演四首歌㗎
你哋到時嚟捧場啊
一定要嚟支持我哋啊
係
噉，我哋都走先喇
姐姐，我返屋企先喇喎
係喺
你覺得點樣啊？
好多嘢都好犀利啊
係啊
啲蛋糕真係好味到停唔到口啊
冇錯係啊
係喇
對唔住啊
我想去廁所啊
你走先喇
拜拜
睇嚟都係冇希望啦
佢話好犀利喎
係喇
聽日都會嚟睇㗎喎
會㗎喎
真係好好玩㗎
奇安
姐姐
你覺得奇安有咩吸引人嘅地方啊？
好難答㗎喎
奇安可以令人好開心囖
令人好開心？
總之就係一種好開心嘅感覺
阿優你都加入啊
目標係進軍武道館
我會考慮下㗎喇
我覺得姐姐佢加入奇安
之後變得好有活力感啊
我記得佢以前…哎喲
雪糕
食咗飯先至食囖
哎喲
雪糕
不過佢而家會肯落手落腳去做
阿優
咩嘢啊？
我想食雪糕啊
等食咗飯先至食囖
不過有啲嘢都係冇變
有好多人喇
梗係
話晒新生嘅歡迎會啊
好似平時噉樣就得㗎喇
不過阿玲你放鬆啲就得㗎喇
阿倫
我得到一百円喇
唔過你同我緊張返啲啦
軟綿綿時間
咖喱之後嘅白飯
我嘅戀愛像釘書機
從毛筆到原子筆
阿玲你嘅品味都係一樣噉與眾不同啊
係咩？
係喎
係咪咁多首歌都係我做主音啊？
又係喎
仲未決定喎
噉喇
既然你哋都喺度
我諗就由阿玲嚟唱返首歌噉會好啲啊
嚇？
嚟啦
打打氣
唔唱啊
點都唔唱啊
阿玲
不過你上次演唱好多人都讚喎
唔使啦
上次嗰啲意外唔會再發生㗎喇
但係…唔使啦
阿玲喎
唔使啦
如果淨係得面
不如加餃子呢
唔使啦
1002140
阿玲仲未走出上次嘅陰影啊
1005280
係噉好發展喇
1006880
全部由阿玲一個唱喇
1009260
跟住落嚟係Kayon嘅
演出同介紹佢哋嘅學會
1012980
要出場喇
1014360
你心機啊
1015960
出場前，我有句説話好想同你哋講㗎
1019160
雜誌？
1020600
你哋對制服好靚啊
1023000
冇事㗎，你可以早啲返屋企喇
1027040
已經決定咗喇
1029220
着線樂研究會嗰度有個好有型嘅師姐啊
1032900
對唔住啊
1035580
係噉冇辦法囖
1037380
況且你有自由加入BIG
1038480
邊一到𠸏？
1040840
拜拜
1058135
唔好意思啊，要你陪我嚟睇
1061545
有好多人喺度喎
1072200
原來姐即係主音嚟嘎
1076510
大家好啊
1082970
好歡迎你哋入讀呢間高中
1086790
我最初見到Kayon呢個名
仲以為只係會玩啲好簡單嘅音樂
1093960
阿玲做MC又幾正常喎
1097420
所以我開頭諗住…
1110170
不過啊
1111670
原來玩響板其實都好難嘎
1114110
係後來我哋嘅顧問講㗎
1116270
好啦，下一首歌
1117830
真係吖
1118950
我哋個顧問佢個名叫山中澤子啊
1122850
另外
1128520
仲丁書記
1140250
個前奏又彈得幾好喎
1142950
的確係
1144070
阿玲，唱歌啊
1145970
唔記得歌詞啊
1167060
我哋都打計算嘅
1175240
我pur place
at session
1179900
나가 on
1180441
大群嘅鼓摧，異常嘅解釋
1182020
不剛暗dreary
world serpPD
1182201
明天шир
1262070
你哋做咩啊？
1264060
你哋噉樣望到實，就算嚟到都嚇走喇
1267700
點解嗱？
1268560
明明表演嗰陣氣氛好熱烈㗎喎
1271140
冇理由一個人都冇㗎
1274450
不過，會唔會係因為我失敗咗啊？
1277060
照我睇，可能組員太少都係一個問題啊
1282300
一齊已經衝好啦
1286240
既然係噉，一於將阿優都捉埋嚟呢度啦
1289700
佢係人嚟㗎，你真係
1293060
唔該
1296400
Hi
1297970
我想申請加入你哋啊
1304230
你講咩話？
1305600
我想加入KON
1317430
噉就太好喇，姐姐
1422460
係
1425950
咩啊？
1426590
咪係貓耳仔囖？
1427790
唔係啊，我知佢係貓耳仔
1430250
我係話，呢樣嘢要嚟做咩啊？
1433290
唔得佢哋想試下我嘅自我約束能力？
1437370
好，跟住落嚟到阿子喇
1440970
我係讀一年二班嘅，我嘅名叫做鐘嘢子
1444910
以後請多多指教